Merhaba.
İlk alıştırma setine hoşgeldiniz.
Her dersten sonra, derste
ne öğrendiğinizi gözden geçirmek
ve gerçekten hoş şeyler yapmak için
benimle alıştırma setleriniz olacak.
Şimdiye kadar öğrendiklerinizi
pekiştirmek için dört alıştırma getirdim.
İlkinde, profesyonel geliştiricilerin
Android uygulamalar
geliştirmek için kullandığı bir program
olan Android Studio kuracaksınız.
Bunu takiben, ilk Android
uygulamanızı geliştirip
telefonunuza yükleyeceksiniz.
Bunu bitirince,
size basit bir doğum günü kartı
uygulaması yapmanın
adımlarını göstereceğim.
Son olarak, kendi özgün kart
uygulamanızı geliştirip
tasarım sürecinizi diğer
öğrencilere göstereceksiniz.
Başlamak için şimdi tam zamanı.
Hadi bir bardak kahve kapıp kodu alın.